# Olá! Meu nome é Renan! E esse é o meu portfólio! 👋

Sou formado em Ciências Econômicas e Ciências e Humanidades pela Universidade Federal do ABC (UFABC). Já fui vice-campeão estadual na Gincana de Economia e consegui o terceiro lugar na etapa nacional. Também participei em diversas atividades de liderança estudantil como membro do Diretório Central dos Estudantes e representante discente na Comissão Própria de Avaliação, asism como fiz um breve intercâmbio na Mount Saint Mary College para estudar finanças e inglês corporativo.

No mercado de trabalho tive a oportunidade de trabalhar em bancos de grande porte. No Itaú Unibanco fui estagiária de Orçamento e Controle, gerando diversos relatórios e indicadores para diferentes áreas de atendimento ao cliente. Tive a oportunidade de criar um indicador para a área de câmbio do zero, utilizando dados do tempo de atendimento de diferentes ligações e transformando suas estatísticas em formas mais facéis de se visualizar.

Já no Banco Pan, incicialmente trabalhei com Relaçoes com Investidores e Captação de Renda Fixa. Apesar de serem áres mais focadas nos negócios, tive a oportunidade de utilizar meus conhecimentos mais técnicos com Excel, agilizando a execução de tarefas repetitivas ou até mesmo gerando novos insights sobre as informações disponíveis. Porém, foi quando me tornei Analista de Tesouraria (ALM) que pude realmente testar so limites dos meus conhecimentos. Reorganizei planilhas, diminuindo o tempo de processamento em torno de 50%, e criei novos relatórios e visões, tanto para a área quanto para a diretoria do banco. Além disso comecei a documentar os processos, o que facilitou bastante a passagem de atividades para novos estagiários ou analistas.

